Aftersun 2022 Direção de Charlotte Wells
Sophie reflete sobre a alegria compartilhada e a melancolia íntima de umas férias que passou com o pai vinte anos antes. Memórias reais e imaginárias preenchem as lacunas entre as filmagens em miniDV enquanto ela tenta reconciliar o pai que conheceu com o homem que não conheceu.

Anatomia de uma Queda 2023 Direção de Justine Triet
Uma mulher é suspeita do assassinato do marido, e seu filho cego enfrenta um dilema moral como única testemunha.

Os rejeitados 2023 Direção de Alexander Payne
Um instrutor rabugento de uma escola preparatória da Nova Inglaterra é forçado a permanecer no campus durante as férias de Natal para cuidar de um punhado de alunos sem ter para onde ir. Eventualmente, ele cria um vínculo improvável com um deles — um encrenqueiro intelectual e com problemas — e com a cozinheira-chefe da escola, que acaba de perder um filho no Vietnã.

Carandiru 2003 Direção de Héctor Babenco
Quando um médico decide implementar um programa de prevenção à AIDS dentro da maior penitenciária da América Latina: a Casa de Detenção de São Paulo - Carandiru, ele conhece as futuras vítimas de um dos dias mais sombrios da história brasileira, quando a Polícia Militar do Estado de São Paulo, sob a justificativa de ser policial, matou 111 pessoas a tiros. Baseado em fatos reais e no livro escrito por Dráuzio Varella.

Pequena Miss Sunshine 2006 Direção de Jonathan Dayton , Valerie Faris
Uma família cheia de personagens excêntricos e coloridos entra em uma velha van e viaja para a Califórnia para levar a pequena Olive a competir em um concurso de beleza.

Midsommar 2019 Direção de Ari Aster
Vários amigos viajam para a Suécia para estudar como antropólogos um festival de verão que acontece a cada noventa anos na remota cidade natal de um deles. O que começa como férias dos sonhos em um lugar onde o sol nunca se põe, gradualmente se transforma em um pesadelo sombrio à medida que os misteriosos habitantes os convidam para participar de suas perturbadoras atividades festivas.